大家好
我是岳阳
欢迎来到我们第164周的审美训练
这周呢依旧是给大家带来一些海报作品
我们可以通过看看各个国家不同设计师
他们对于海报的一些创意呢
学习到一些新的风格手法
然后同时呢提高我们自己对于这种
思维上的一个转变哈
其实对于海报税来讲呢
我们可以看到呃
它的一个呈现形式是方方面面的
我们可以从摄影或者写实
或者从简约的几何图形啊
包括一些文字排版
这个方法呢其实都是可以用到的啊
它不会局限于某种风格
是才是最好看的啊
其实我们可以看到画面当中呢
也有这种简约轻松的感觉啊
偏绘本的风格啊
也有这种图形比较简简洁
比较简练的这个啊扁平的一个风格
当然也有很多的这种插画风格
他其实都是对于我们需要表现的一个物体啊
或者表现的一个主题
然后做一个呈现这个表现手法呢
我觉得在我们平常设计当中呢
可能会接触比较少
因为我们这个海报审美训练呢
大部分还是一些国外的这么一个海报为主哈
当然也有一些国内的
为什么看多看国外的那个设计呢
其实因为我们自己生活在啊这这个环境下呢
我们肯定看到自己国家的东西可能会比较多啊
这个时候往往会形成一部分的这种局限性
并不是说我们自己做的海报不好啊
不是我们做这个审美训练呢
其实是开拓自己的一个眼界
我觉得这个是非常重要的
因为我们的手法啊
表现手法或者使用方法
对于设计的这个呈现的方法呢越多
也是在我们以后对于项目来讲哈
我们也有更多的一个思考方向啊
不会过于的局限
包括设计师来讲呢
我们也是不断要去提高自己的审美
包括提高自己的技能啊
我觉得这个是非常重要的一个部分啊
当然同提高技能的同时呢
哎也不是说一直把自己的作品做的很复杂
很很很烦啊
很繁杂的一个状态啊
我觉得这个状态也并不是说一定是对的啊
因为你要想想去繁从简是吧
我们做到一定的繁的时候呢
我们要学会如何去做一些删减啊
用比较质朴的一个形式去做啊
包括我们看到现在的日本的一个设计
它其实就是通过这种啊这个比较简约
比较简单的一个风格进行一个呈呈呈现的呃
主题包括我们的中国画啊
也是它其实有大量的留白去做这个设计好
其实我们看到海报的空间啊
这个大小关系
像这些海报呢
它都是呃有些不没有那么多复杂的图形对吧
它就是很简练的几个图形或者颜色都很少
像这样两个颜色
两个颜色它也可以把它做得很丰富很多彩
这个就是需要我们对于这个文字啊
空间结构啊
包括这个造型啊
主题啊
看你做做出这种氛围感啊
这种氛围感的东西呢
也不是说我们一下就能做到的啊
我们可能要多去看啊
看了之后
我们再去把它运用在我们实际的项目当中
我们才可能去达到一个很好的状态
当然呢我觉得现在啊
包括我们现在整体的这个设计方向呢
都是趋向于一种比较抽象啊
比较简洁的一个画风啊
类似于这种毕加索的那种感觉对吧
所以这对于现代这种时代呢啊
我们同样的也是啊
有些往往这种简单好看的东西
哎我觉得可以多去观察一下啊
包括我们身边的一些啊
小的这个一些小的这种图形图案
其实都会对于我们带来一些很多的启发
包括一些试作曲的图形
诶
这个和这个他们拼出来又是另一个图形
我觉得这个比较好玩的东西哎
往往是可以有一个很好的这种表现的哈
也可以吸引到人
包括这种啊比较有趣味性的排版啊
叠加呀对吧
包括两个不同的东西合在一起
这个也是我们呃需要去思考的一些东西啊
怎么让自己的作品呢变得有趣好玩啊
好玩好
以上就是我们第164周的审美训练
感谢大家观看
拜了个拜